FC Barcelona Лучшие бомбардиры всех времён
Ángel Arocha (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 92 | Голы: 81
Sándor Kocsis (Hungary) - FC Barcelona
Матчи: 126 | Голы: 82 | Голевые передачи: 7
Xavi (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 767 | Голы: 85 | Голевые передачи: 184
Julio Salinas (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 215 | Голы: 85 | Голевые передачи: 11
Josep Samitier (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 103 | Голы: 86
Ronald Koeman (Netherlands) - FC Barcelona
Матчи: 264 | Голы: 88 | Голевые передачи: 12
Bernd Schuster (Germany) - FC Barcelona
Матчи: 241 | Голы: 89 | Голевые передачи: 10
Justo Tejada (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 194 | Голы: 92 | Голевые передачи: 7
José Mari Bakero (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 347 | Голы: 94 | Голевые передачи: 13
Ronaldinho (Brazil) - FC Barcelona
Матчи: 207 | Голы: 94 | Голевые передачи: 69
Robert Lewandowski (Poland) - FC Barcelona
Матчи: 138 | Голы: 97 | Голевые передачи: 20
Pedro (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 321 | Голы: 99 | Голевые передачи: 61
Juan Manuel Asensi (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 396 | Голы: 101 | Голевые передачи: 9
Neymar (Brazil) - FC Barcelona
Матчи: 186 | Голы: 105 | Голевые передачи: 76
Evaristo de Macedo (Brazil) - FC Barcelona
Матчи: 151 | Голы: 105 | Голевые передачи: 8
Eulogio Martínez (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 162 | Голы: 105 | Голевые передачи: 11
José Zaldúa (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 215 | Голы: 106
Luis Enrique (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 300 | Голы: 108 | Голевые передачи: 40
Estanislao Basora (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 296 | Голы: 110 | Голевые передачи: 8
Hristo Stoichkov (Bulgaria) - FC Barcelona
Матчи: 255 | Голы: 117 | Голевые передачи: 29
Josep Escolà (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 191 | Голы: 120
Patrick Kluivert (Netherlands) - FC Barcelona
Матчи: 257 | Голы: 122 | Голевые передачи: 60
Carles Rexach (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 449 | Голы: 122 | Голевые передачи: 22
Mariano Martín (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 144 | Голы: 129
Rivaldo (Brazil) - FC Barcelona
Матчи: 235 | Голы: 130 | Голевые передачи: 46
Samuel Eto'o (Cameroon) - FC Barcelona
Матчи: 199 | Голы: 130 | Голевые передачи: 34
László Kubala (Hungary) - FC Barcelona
Матчи: 254 | Голы: 193 | Голевые передачи: 9
Luis Suárez (Uruguay) - FC Barcelona
Матчи: 283 | Голы: 195 | Голевые передачи: 113
César Rodríguez (Spain) - FC Barcelona
Матчи: 344 | Голы: 226 | Голевые передачи: 2
Lionel Messi (Argentina) - FC Barcelona
Матчи: 778 | Голы: 672 | Голевые передачи: 303